我看那邊有個賣抓飯的
抓飯 我愛吃抓飯
走
爸爸
巴扎里的人怎麼這麼多呀
因為在咱們喀什啊
巴扎是父親
巴扎也是母親
巴扎里可以發生任何事情
謝謝
羊腿抓飯
我看看啊
你看 這是什麼
羊髀矢
那你給我掰一下看看
好
給你
哇塞
我們一人一個啊
對啊 我們一人一個
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三 四
三 二 三 四
五 六 七 八
收
好了 大家休息一會
你腳都出血了還能穿高跟鞋嗎
我跟你說
今天突然說
要選《艾里甫與賽乃姆》
的女主角
賽乃姆可是我從小到大
都想演的角色
我穿個平底鞋
怎麼能鎮得住那些新來的小姑娘
沒苦硬吃
你怎麼穿得跟古城一個顏色
我這莫蘭迪色系
很高級的
跟沙塵暴一樣
怎麼樣
跟那些剛畢業的比
不輸陣吧
你是你們團的臺柱子
你跟一群小姑娘比什麼呀
你不懂
好了
你已經漂亮得不能再漂亮了
姑娘們
咱們團這次重排
《艾里甫與賽乃姆》
除了要體現出
賽乃姆身上勇敢的一面
更要賦予其當代性
要重點刻畫出 她作為一個女性
追求自我的精神
在技術上呢
咱們
重點用旋轉
來表達她對命運的反叛
很好 加油
來吧姑娘們
打起精神來
很好
加油
爸爸
以後能不能不讓木拉丁填單子啊
歪歪扭扭的羊都寫得比他清楚
別人看不懂
還要打回來讓我重新填
人家幫你填單子還有錯了
家裡沒有他
我早就被累死了
那您可以教我做土陶啊
我保證比他做得好
還比他做得快
哪有女人
做土陶的
女人能洗衣服能做飯
怎麼就不能做土陶了
不行
萊麗妹妹回來了
我買了點無花果
你嚐嚐
媽
你咋讓他洗我衣服啊
哎喲
我沒仔細看
我都已經故意放在枕頭底下了
我說了我自己回來洗呀
這學徒跟親兒子一樣
孝順師父
那我們就要把他
當成一家人呀
一家人是一家人
那一家人也不能
鬧什麼
早晚你也得嫁給他
我哪說過我要嫁給他了
鬧什麼
哎呀
太棒了 米娜娃爾
好
沒給你們這些老人丟臉
當年你就是靠著
這八個八拍的旋轉絕活
進的咱們團
這身本事沒丟
好樣的
米娜娃爾跳得真好
就是 太厲害了
還得是米娜娃爾啊
穿著高跟鞋發揮得還是那麼穩
不愧是咱的臺柱子呢
我也是趕鴨子上架
創口貼和膏藥放在抽屜裡了
悠著點
哎 好嘞
待會我就把罐子打包寄出去啊
對不起 對不起
你們怎麼回事啊
是他撞的 是他 是他
不好意思
我 我不是故意的
我跟他們在一塊踢球
反正不是球撞的我
是你撞的我
那你說 咋辦嘛
咋辦
賠唄 咋辦
賠多少
六百
行
就六百
不好意思
我今天沒帶錢
也沒帶手機
我
你沒帶錢 你跟我說賠
你等一下
這個包我押給你吧
這是什麼啊
這裡面是我做琴的工具
那我去哪兒找你呀
阿迪江樂器店
我住在那裡
來來來 裡邊坐
來來 請 裡邊坐 裡邊
不進去了
哎 到裡邊來
客人們
你們在這兒坐了半天了
你們沒有點菜
在等人嗎 還是
還是有別的事兒
這個問題你去問阿迪利
原來你們是阿迪利的朋友啊
阿迪利啊
他去外面跑車去了
還沒回來呢
你們找阿迪利有什麼事兒嗎
阿迪利從我們公司借了點兒錢
今天是還錢的日子
你看看
合同的事我們知道
可他沒回來
我們也聯繫不上他
要不你們
沒有要不然
合同上寫得很明確
今天要麼給錢
要麼這個店就歸我所有了
哥 今天他們會給錢嗎
今天要麼拿錢要麼拿店
我先把這些抵押給你
我兒子回來一定會把錢還上的
就這些
走
中午好啊
這麼著急走啊
是啊
工作又不等人 我來吧
我來吧
給我吧 你不是被開了嗎
這沒確定的事兒
就能再努力一下嘛
你說人為什麼拚了命
非要成為拼圖裡的一塊拼圖呢
什麼意思啊
如果我是你啊
我就不上班了
我寧可成為拼圖裡面
殘缺的那一塊
你好了不起啊
就你有詩和遠方
我的詩和遠方呢 就是這啊
我是要來開民宿的
好啊 別開在我們家旁邊就行
阿孜姑
你告訴叔叔
你要是住得不舒服的話
我把那個二樓的
那個最大的房子嘛
給你騰開怎麼樣
叔叔 我在上面住得特別好
我公司還有點事
得趕緊回去
我就回去陪陪我媽媽
明後天我就走了
你
孫女
工作什麼時候不都可以做的嗎
阿孜姑從上海回來
還沒有吃上我做的杏仁撻呢
奶奶
我也捨不得走
可是公司那邊催得緊
你好不容易回來一次
多陪陪奶奶不好嗎
公司離了你還不轉了
你們歌舞團不也沒你不行嗎
你那個腳都腫成那樣了
不還得穿高跟鞋跳舞嗎
阿孜姑
你好不容易從上海
回到喀什來一趟
你不給同事們買點禮物嗎
米娜娃爾
今天是牛羊大巴扎
你帶阿孜古麗
到那兒去轉轉啊
我
一會兒還要回團裡呢
沒關係我也認得路
可以自己去的
米娜娃爾
你不是說
下午要去牛羊大巴扎買東西嗎
怎麼還不走
不是
現在都幾點了
馬上都要關門了
走走走
來不及了
我從小跟你們說
逛巴扎要打扮得漂漂亮亮的
看你們現在這個樣
來
叔
我來 我來
好了
走吧
我減肥不喝甜的
你到底是不是來買東西的
你是出去太久忘了嗎
我們女人來逛巴扎
主要是為了展示
自己的美麗和服飾
買東西那都是藉口
你帶香水了嗎
這啥味啊
木質香
噴這個不如把樹種在家裡
噴香水嘛
就要噴花香的
像走進花園一樣
哎
聽說你們那個房子建好了
兩萬多一平
真貴
哪天去帶你看看我們的新房子
喀什最好的小區
我們買的三四百平
你那個多少
六十多平
好小啊
真不知道你在上海圖什麼
咱們兩個呢
也不用沒話硬聊
要不然各逛各的
好啊
英吉沙小刀在哪兒買
走吧 還是我帶你逛
來來來 看一看
英吉沙手工小刀
來來來 看一看 美女們
手工小刀
這把我看一下
好的 美女
這把多少錢
八百
米娜娃爾的朋友啊
我給你便宜點
六百六
好嘛
那米娜娃爾都說了
跟你成交
等一下
我亂喊的
不是我買
沒事
六百六就六百六吧
我討個吉利
你瘋了吧
花六百塊錢買個刀
你錢是大風颳來的嗎
我拿去送客戶
當然得買把好一點的了
啥時候變得這麼會來事了
為五斗米折腰了唄
大家來看一下
今天到了一批特別絕的筋斗鴿
厲害得一飛起來
能連翻六七個跟斗
大家來看一下
今天到了一批絕好的筋斗鴿
厲害得一飛起來
能連翻六七個跟頭
直挺挺往下栽
離地面就剩六釐米時
又能猛地飛上去
不喜歡不要錢啊
今天帶來的都是頂呱呱的好貨
謝謝
把帽子給我放下
朋友
買鴿子嗎
過來 你看
我這些鴿子嘛
飛到天上
翻七個八個跟頭
快碰到地上嘛
又飛上去了
它還認路呢
認路
不管飛到多遠嘛
你吹這個哨子嘛
它立馬就飛回來了
真 真的假的呀
當然真的啊 朋友
朋友
你這個鴿子這麼厲害
能不能幫我找個人呢
在這個巴扎裡邊
朋友
買嘛 好好買
這又不是老鷹
咋給你找人呢
大家來看看
救命啊
夏孜
你沒事吧夏孜
我沒事
有沒有哪裡受傷
你咋回事
不把羊看好
把人撞壞了咋辦
夏孜
方南
沒事吧
沒事
怎麼是你啊
對不起
沒關係
你有沒有想像過
吃點
好啊
跟多年未見的初戀重逢的場景
我曾經預演過無數次
街角的偶遇
各懷心思的同學聚會
或者是誰的婚禮
甚至
是誰的葬禮
當在巴扎跟方南再見面的時候
我覺得這才是最合乎情理的
巴扎是父親
巴扎是母親
巴扎 是世上的一切
巴扎里 當然可以發生任何事
哎呀 你別擦了
這個擦不掉的
要回去洗
你那個
應該是牛糞
用清水一搓就能搓掉
要不要去我的羊圈裡面洗一下
你還有羊圈
你現在在幹嘛
我賣羊啊
我的羊圈啊
就在回城的路上
我記得你不是去烏市念大學了嗎
怎麼還賣羊呢
可別提了
我覺得大城市根本就不適合我
還是咱們喀什好
你怎麼樣
我聽說
你在上海幹得還挺好的
好什麼呀
也就一般吧
我們家阿孜姑
現在是上海一家
房地產公司的高管
別聽她瞎說
你也不用謙虛
你從小到大都是第一名
你混得好 我一點都不意外
李老師咋樣
挺好的
我媽現在退休了
天天到處玩 神龍見首不見尾的
你
你結婚了嗎
我跟誰結婚呀
我能把自己養活好就不錯了
我們倆多久沒見了
七年
沒有
咱們高中畢業都得七年了
但咱倆
再過兩個月就有六年沒見了
哦
咱們最後一次見
是大一那年暑假
班裡組織的同學聚會
我記得你沒來啊
對了
我掃你個微信吧
一直都只有你QQ
還老不在線
你們倆當著我的面演相親節目呢
那我走
不是
那麼多年同學
加個微信
來人啊
小羊生下來沒氣了
來啊 幫幫忙啊
誰來幫幫忙啊
誰來幫幫忙 小羊生下來沒氣了
來給我吧
我看看
謝謝
謝謝方工
方工 多虧了方工
上次你們培育基地
送來的小羊羔子
新品種特別好
不客氣 不客氣
謝謝
方工
你不是賣羊的嗎
賣羊的
不不不
方工是我們站裡最年輕的工程師
人家是搞科研
做大項目
厲害得很
沒有沒有
我確實是賣羊的
但我們培育基地
為的不是錢
而是數據採集樣本
可以抱一下嗎
好啊 可以
小心
小心啊
你這樣
你用手托它下邊
對
我不太行
沒事 這樣也可以
看這鼻梁 長得跟米娜一樣高
它媽媽喊它了
走了 老闆
謝謝 再見
真不容易啊 救過來了
這麼長時間沒見了
好不容易碰上了
也沒能請你們吃個飯
沒事我們都吃過了來的
師傅 走吧
你
你這回待多久啊
過兩天就走
那
好
走了啊
拜拜
方南
杏仁項鍊
給我的嗎
給夏孜的
她都是要去上海上大學的人了
見過那麼多世面
能看上這個嗎
是我記錯了嗎
方南說最後一次見面是
那年暑假同學聚會
我怎麼記得他沒來啊
新婚快樂
送你的禮物
我一看見這個盒子
就覺得上面寫著你的名字
謝謝啊
祝你幸福
你是不是喜歡過他啊
喜歡他的人是你
我跟他壓根什麼事都沒有
我未婚夫那麼有錢
誰還在乎什麼方南啊
來一起拍吧
等會再拍
茄子
很好
米娜
到底是去上海的人了
都不理人了嗎
哪有
我給你發消息你都沒回我
你跟我說說你咋樣嘛
我
要進地區歌舞團了
你不是要考舞蹈學院
不是要去上海找我嗎
不是所有人都跟你一樣幸運
夏孜
哎 你來了
有一部書裡寫道
世界上
只有兩類人
離開的人
和留下的人
那時
我離開了
家鄉和朋友
都留在了身後
現在
我卻有點羨慕
留下來的朋友們了
媽媽
阿迪利
我在山上遇到了泥石流
讓你擔心了
媽媽
媽
你數數 少了沒有
哥
幹啥呢
你咋想的
人家就要嫁人了
你怎麼比戈壁灘的風還執著
你感情再深
也打動不了已經做了決定的人
有你啥事
滾回家去
這是你讓我給你帶的手工巧克力
謝謝
多少錢 我轉給你
不用 很便宜的
那怎麼好意思
每次都讓你幫我帶東西
都是順手的事
最近
還好嗎
我好啊
你知道
我前兩天遇到誰了嗎
方南
還是跟阿孜姑一起遇到他的
我那天看到他
感覺又回到了我們的小時候
我記得
你和阿孜姑當年
還不是因為方南鬧過彆扭嗎
你們男的別老覺得女孩吵架
就為了男人好嗎
男人哪有那麼重要
那我看你們這些年
還一直疙疙瘩瘩的
那個時候方南為了追阿孜姑
老跟我們湊在一起
我還以為他喜歡的是我呢
就這麼簡單
後來
阿孜姑去上了大學
去了上海
後面又留在了上海
然後又在上海買了房
而我
一直都在這裡
哪兒都去不了
我步步都比不上她
你從來就沒有比不上阿孜姑
我一直都這麼說
只是你一直不相信
這糖我試一下
好吃的話
我要買一大批當我的伴手禮
婚禮上用
我的婚禮
你要早點來啊
新城市
新開始
大爺
您有事嗎
你是誰
小王哪兒去了
這是我的店
他是租給我 你的店
對 然後現在是我開這個民宿
給你了
這個房東是我
走走走
不是 大爺
你肯定搞錯了
他說他租您這五年
我們剛簽的合同
合同
我不看 租約到期了 不租了
大爺 錢都付過了
我給他十萬一年
啥
你可以看一眼
十萬
他給我就三萬嘛
走走走
回去回去
大爺 我錢已經付過了 走走走
走走
有我轉帳的記錄
大爺 是不是有什麼誤會啊
大爺
走走走
不是 大爺
走
回去
媽
醒醒
嚇死我了
你怎麼那麼有勁呢
按得我胸口疼
你幹嘛呢
嚇死我了
對對對 先別說話
我怕我忘記
我記一下
鎮痛的作用是有的
過量了就會起到
鎮靜安眠的作用
你在神農嘗百草嗎
不然呢
你爸一死
你媽就得尋死尋活的
放心
你媽沒那麼脆弱
你回來幹嘛
我
我準備要回上海了
回來陪陪你
怎麼突然多了這麼多花啊
你看啊
這些三七啊
薄荷呀 金銀花呀
個個都是寶
這生老病死啊
就跟四季輪換一樣
都是自然規律
我們該把你爸的事情放下了
媽
在我爸去世這件事上
我真的不能接受他突然離開
我沒有你超脫
沒有你想得開
我做不到這麼快地放下
我看到你這樣硬挺著
我更難受
你爸這
一百六十多斤的人
送回來就這麼輕一個盒子
你說我心裡能不難受嗎
你拿著
媽晚上還要改方子
你不用特意跑來一趟
回去吧
媽這麼多年都習慣一個人了
你就踏踏實實回上海吧
日子還得過呢
我還一堆小寶貝要伺候呢
喂 李總
這麼晚還沒睡呢
你家裡的事情處理好了嗎
處理完了
您放心
我這幾天肯定抓緊就把那個
之前沒完成的工作給補上
我有個客戶
特別喜歡我們這兒的英吉沙小刀
我這次回去還給他帶了一個
有件事情
要通知你一下
您說
最近呢 公司做結構性調整
決定降本增效 縮減銷售崗
之前不是沒給你提醒過
你們組
已經不止一次地業績墊底了
說了多少回也不見起色
大家公平競爭
末位淘汰是公司的規定
盡快回來 辦離職吧
您好 您撥打的
老王 你接電話呀
周恆之 周恆之
你們認識我
你真可憐
租了老吝嗇鬼買買提的空房子
還被你最好的朋友
騙了十萬塊錢
你 你們怎麼知道的
我們當然知道啊
是我們的朋友阿布都告訴我們的
哎 我服了
莫生氣 莫生氣
生氣給魔鬼長脾氣
莫煩惱 莫煩惱
煩惱容易走得早
莫焦慮 莫焦慮
嗨
好巧啊
你是來
散步的
要不一起
我餓了
所以說
你把錢都交了
結果你那個朋友跑路了
誰說的
要做拼圖裡缺的那塊
我承認 我被打臉了
行了吧
你還說我呢
你也沒好哪兒去
你工作丟了
還回去嗎
當然得回了
不回去誰給我錢
我房貸誰給我還呀
我覺得呀
咱們倆可以慶祝一下
都這樣了慶祝啥呀
不是
都慘成這樣了
總不能再慘了吧
有一句雞湯怎麼說來著
你撿完了谷底的石頭
從此人生皆是上坡路
挺會喝雞湯呀你
要不要
筷子
看什麼呢
你看看
誰說不能再慘了
玫瑰怡園停工
復工日待通知
這就是你買的房啊
嗯
即便再慘
但你這個麵呢
它沒有很慘
你不是就這麼哄自己開心啊
三 二 一 茄子
莫生氣 莫生氣
生氣給魔鬼長脾氣
我問你件事啊
那天
我去那個牛羊大巴扎看到你了
那個男孩是誰啊
他好像跟你很熟的樣子